cách để tạo local Repository: git init
khi khởi tạo local repo thành công sẽ xuất hiện thư mục ẩn .git bên trong thư mục dự ánGIT
cách kết nối Remote với local repo lại với nhau: dùng lệnh git remote add origin kèm url đường dẫn tới source code trên remote


các bước để đẩy code chúng ta lên Remote repo
B1. Sẽ đẩy các file có sự thay đổi dùng lệnh git add +ten file nếu muốn đẩy từng file ,   git add . để đẩy taats cả file. để ktra sự thay đổi ta dùng git status, nếu muốn hủy thì dùng git reset 

B2. git commit -m "lời muốn nhắn"  lệnh này tạo ra commit để ghi chú lại sự thay đổi code. Muốn ktra các commit dùng lệnh git log

B3. Đẩy code từ local repo lên remote repo để lưu trữ lần đầu sẽ dùng lệnh git push -u origin + tên nhánh , những lần sau chỉ cần git push origin
